Из входного потока вводится прямоугольная сильно разреженная матрица целых чисел [aij], i = 1, …, m, j
= 1, …, n. Значения m и n заранее не известны и вводятся из входного потока.
Сформировать вектор {bi}, i = 1, …, m, i-ый элемент которого равен максимальному количеству
одинаковых элементов в i-ой строке матрицы.

Исходную матрицу и полученный вектор вывести в выходной поток с необходимыми комментариями.

		Требования:

	1) Выбранная структура матрицы должна учитывать специфику разреженной матрицы (оптимальность
по памяти), и по сложности алгоритмов из задания (оптимальность по времени обработки). Допустимы
порядковые отклонения от оптимального решения в случае обоснования решения - "trade-off" анализ
(обязательно)

	2) Проект на git'е. (обязательно)

	3) Проверка корректности ввода (работа через потоки C++) (обязательно)
	
	4) Статический анализ кода, встроенный инструментарий в IDE (пр. VS2019: Analyze->Run Code
Analysis, см. также Project -> Properties -> Configuration Properties -> Code Analysis -> Microsoft -> Active
Rules) или внешние инструменты (Sonarqube + extensions, Clang Static Analyzer и д.р.) (обязательно
знакомство с инструментом, все исправлять не надо, т.к. некоторые вещи просто нельзя исправить без
использования STL)
	
	5) Динамический анализ на утечки памяти, встроенный инструментарий в IDE / библиотеки (Пр.,
VS2019) или внешние инструменты (valgrind, Deleaker и т.п.). (обязательно)
	
	6) Не "кривой", не избыточный, поддерживаемый и расширяемый код (разумная декомпозиция, DRY,
корректное использование заголовочных файлов и т.п.) (обязательно)
	
	7) Использование ООП возможно (но при полностью корректной реализации, т.е. наличие необходимых
конструкторов / деструкторов, перегрузка операторов, корректная сигнатура методов и т.п.), большинству
не рекомендуется (дождитесь задач №2 и, особенно, №3).
	
	8) Использование контейнеров из STL возможно только для "профессионалов" в С++, подавляющему
большинству не рекомендуется (дождитесь задачи №4).
	
	9) Стандарт языка C++17 (рекомендуется), С++20 (при наличии). Допустим C++11 или С++14 (если
почему-то нет С++17
